probelm 存放着检测到的和未检测到的图像，，可以发现出现了几种情况
	1.检测到车辆，但是发现基本以车屁股为主，因为KITTI本身就是车载摄像头采集的数据，收集的数据，车屁股包含多一些
	2.远目标车辆没有检测到，原因同上，没有远景数据
	3.出现误检，这是因为出现了非训练数据中的负样本，故需要负样本制作
目标检测——降低误检测率：负样本制作、增强、训练
	1.什么是负样本
		样本是指不包含任务所要识别的目标的图像，也叫负图像（Negtive Image)
	2.为什么要训练负样本
		训练负样本的目的是为了降低误检测率、误识别率，提高网络模型的泛化能力。通俗地讲就是告诉检测器，这些“不是你要检测的目标”。
	3.Faster R-CNN、SSD、YOLO等神经网络模型中的负样本
		在Faster R-CNN中，在RPN阶段，会根据backbone生成的特征图上的每一点，按照不同尺寸、不同长宽比构建很多的候选锚框。这些锚框按照与Ground Truth box的交并比，选择特定阈值进行分类，比如IOU>0.7的锚框，被视为正锚框，也就是正样本，IOU<0.3的被视为负锚框，也就是负样本。
		通常负样本的数量会远远超过正样本，因此为了平衡类别比例，提高模型精度，常通过Focal Loss方法或hard example mining算法来恰当地利用正、负样本计算Clasification Loss与regresion Loss，并进行反向传播。因此网络模型中的负样本与负图像是不一样的，不能完全同等看待。
	4.如何收集负样本
		采用本任务场景的不包含目标物体的背景图像，例如你的目标是识别某园区内的行人，那么所有本园区内不包含行人的图片都视作负样本。不要使用不属于本任务场景的负图像，因为其对检测器的性能影响不大。
		测试图像中被识别错误的目标所在区域。（通常对原图像进行裁剪，使得裁剪下来的图像只包含误识别的物体，而不包含目标）
	5.负样本的标签文件
		ssd检测的时候，需要xml标签信息，设置如下：
			xml文件中没有目标位置相关的节点，只有文件名，文件路径、图片宽度、高度、通道数等信息，这就是负样本的标签文件。
	6.如何训练负样本
		将正负样本集及其标签作为训练集送入模型训练即可。注意：正负样本必须放在一起训练，不能单独训练负样本，否则经过训练，网络会把所有的图像都识别为背景。正负样本的比例最好为1：1到1：2左右，数量差距不能太悬殊，特别是正样本数量本来就不太多的情况下。
	7.怎样消除误检——加强检测器
		把训练好的模型拿来进行测试，此时会得到一些被错误识别的图片。把这些图片收集起来作为负样本加入到正样本集。（如果图片中同时包含误识别物体和目标，可以将图像裁剪，裁剪后的图像包含误识别物体而不包含目标并尽量覆盖原图大部分区域，然后再将其分辨率resize回原图大小）
		由于误识别的图片往往占少数，可以利用图像增强（如高斯滤波、对比度增强、锐化、平滑等）的方法扩充负图像数量至和正样本数量相同。将这样得到的训练集送入模型进行训练，经过若干个epoch，当Loss收敛到稳定时，再次测试原来出现误识别的图像误识别现象基本消失了。

		
		
train loss与test loss结果分析
train loss 不断下降，test loss不断下降，说明网络仍在学习;

train loss 不断下降，test loss趋于不变，说明网络过拟合;

train loss 趋于不变，test loss不断下降，说明数据集100%有问题;

train loss 趋于不变，test loss趋于不变，说明学习遇到瓶颈，需要减小学习率或批量数目;

train loss 不断上升，test loss不断上升，说明网络结构设计不当，训练超参数设置不当，数据集经过清洗等问题。
